모든 캐릭터, 장소, 이벤트
이 작품은 허구입니다
아역 배우가 촬영되었습니다
보호자가 참석한 경우
보스.
정말 아프다.
이것이 바로 사랑이 사람들에게 하는 일입니다.
너 정말 열받았구나
몇 번의 모욕으로?
그냥 호기심에
정말 그렇게 생각했어?
그 사람들을 데려갈 수 있나요?
난 그냥 엉덩이를 걷어차고 싶었어요.
내 감각을 무너뜨릴 정도로 세게.
당신은 변태죠, 그렇죠?
당신은 완전 내 타입이에요.
뉴스하운드 희국
무슨 일이야?
아진과 인강 사이?
운전기사를 부르셨나요?
그들은 데이트를 하고 있었어요.
그 사람이 그녀 때문에 당신을 버렸나요?
레나, 거기 있어?
충격을 받았나요?
조심하세요.
레나 사촌 임희국 기자
당신과 인강에 대해 알고 있어요.
에피소드 7: 운명의 수레바퀴
얼마나 해로운지 아시나요?
이런 스캔들이 너한테도 가능해?
나는 언론을 막으려고 노력할 것이다.
하지만 그 사람과의 일은 끝내야 해요.
이제 끝내는 게 좋을 것 같아요
지저분한 관계를 유지하는 것보다
직장에서 일을 어색하게 만듭니다.
서 씨.
이것은 평범한 장난이 아닙니다.
우리는 정말 서로를 좋아해요.
농담하는 거야?
당신은 똑똑한 여자예요
그러니 이해하지 못하는 것처럼 행동하지 마세요.
지금은 적절한 때가 아니야
당신이 데이트를 할 수 있도록.
이 사진을 받았나요?
임희국이요?
왜 물어보나요?
내가 그 사람이랑 얘기해볼게.
그 사람은 당신을 좋아하지 않아요. 당신은 그것을 알고 있습니다.
그 사람이 당신에게 연락했다면
스토리를 진행하기 전에
그 사람은 뭔가를 쫓고 있는 게 틀림없어.
그 사람과 직접 얘기하고 싶어요.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
내가 그 사람 말을 들을게
조건이 수락 가능한 경우
거래를 끊겠습니다.
나는 나 자신을 볼 것이다
그러니까 둘이 얘기 좀 하자.
무슨 일이에요?
스스로 말했잖아
당신은 그녀와 아무 관계도 원하지 않았습니다.
더 일찍 말하지 못해 미안해요.
나는 이런 일이 일어날 것이라고 기대하지 않았습니다.
그녀에 대해서는 잠시 잊어버리세요.
이번 스캔들이 얼마나 심각한지 아시나요?
보이게 해줄까?
방금 발표했잖아
레나와의 이별.
사람들은 그것을 반등이라고 부를 것이다.
그리고 당신은 그것 때문에 비난을 받게 될 것입니다.
이런 것들
대중과 잘 어울리지 마십시오.
그걸 어떻게 처리할 건가요?
미리.
나는 더 이상 그것을 두려워하지 않습니다.
나도 이것을 가볍게 여기지 않는다.
나는 무엇이 오든 받아들일 것이다.
- 당신은 정말로--
- 정말 좋겠다
우리에게 축복을 베풀 수 있다면.
우리에게 당신의 지원을 제공합니다.
그렇게 할 거예요, 그렇죠?
당신이 일을 잘한다고 들었어요
그래서 당신에게 식사를 대접하고 싶었어요.
사람들이 얼마나 예민한지 알잖아
요즘 스캔들에 대해서.
그 사람이 당신과 데이트를 시작했어요
레나와 헤어진 순간.
그런 종류의 것입니다
그것은 사랑하는 배우를 망칠 수 있습니다.
당신은별로 좋지 않습니다
위협을 가하는데.
인강을 위해 그 연설을 저장하세요.
난 잃을 게 별로 없어
이 관계에서.
혹시라도,
호기심을 불러일으킬 수도 있습니다.
괜찮은.
그런 경우에는
이 글도 공개하겠습니다.
백아진이 되다
허인강의 소녀
당신은 생각하지 않는가?
제목이 좀 촌스럽죠?
- 실례합니다?
- 제목을 바꾸세요
그 여자 백아진에게
인강의 마음을 사로잡은 사람."
들어보세요, 백 선생님.
임 선생님, 레나의 사촌이라고 들었습니다.
사촌들은 어렸을 때 어울려 놀아요.
그리고 어른으로서,
가끔 문자를 주고받는다.
그럼 그걸 그대로 놔두는 게 어때?
대신 나랑 친해지라고?
나는 친구가 필요하지 않습니다.
하지만 난 다 귀를 기울이고 있어
다른 것을 제공하는 경우.
돈을 말하는 겁니까?
이미 월급을 받고 계시군요.
그러니 네 주머니에 패딩을 넣을 필요가 없지.
당신은 그것이 어떤지 알고 있습니다.
사람들은 늘 궁금하다
연예인 관계에 대해.
다른 사람의 연애 생활
항상 더 재미있습니다.
나는 당신이 그 사람이기를 바랐습니다.
그 재미있는 작품을 쓰기 위해.
그래서? 문제는 무엇입니까?
지금 당장 내 제안을 받아들인다면
독점권을 드리겠습니다
우리의 사랑 이야기에.
물론 이것은 우리 사이에 남아 있습니다.
사진을 활용하시면 됩니다
이 플래시 드라이브에.
이 사진들은 누가 찍은 걸까요?
나는 그것들을 당신에게 주고 있어요
그러니 나를 미행할 필요는 없어요.
그리고 나는 그들이 계속 오게 할 것입니다.
당신은 이것을 후회하지 않을 것입니다.
나는 당신을 보장합니다
내 사랑 이야기는 불타오를 거라고
무시할 수 없습니다.
라이징스타 백아진
그리고 배우 허인강
목격됐다
강남으로의 프라이빗한 나들이.
그들의 로맨스가 꽃피웠다는 소식으로
전국을 휩쓸다
팬이 갈라진 것처럼 보입니다.
어떤 사람은 감동하고,
두 사람이 완벽해 보인다고 말해요.
그러나 다른 사람들은
시기를 비판하고 있다
그가 너무 빨리 움직인다고 비난하다
레나와 헤어진 후.
진실이 무엇이든,
부부의 새로운 시작이다.
따라서 아래로 드래그하는 것보다
우리는 그들에게 약간의 지원을 보여주어야 합니다.
- 향이.
- 예?
- 오늘 데이트 하시나요?
- 아니.
어서.
그것은 당신의 얼굴 전체에 쓰여 있습니다.
소개팅인가요?
그런 것.
몇시에요?
오후 7시예요.
왜 물어보나요?
살롱에 알려드릴게요.
머리를 예쁘게 다듬어주세요
그리고 재미있게 보내세요.
정말 고마워요, 아진님!
- 그리고 너무 많이 마시지 마세요.
- 안 그럴게요.
넌 너무 솔직해졌어
술을 마실 때.
알았어, 약속할게.
입 조심하겠습니다.
왜 그렇게 잘생겼나요?
당신은 관리자입니다
그러니 꼭 만나야 해
잘생긴 연예인이 많네요.
관리자가 되다
그것이 전부 깨진 것은 아닙니다.
당신은 전혀 모른다
우리가 처리해야 할 먼지가 얼마나 많은지.
당신이 비난을 받았나요?
다른 사람의 범죄 때문에?
그걸 어떻게 알았어?
아뇨. 당신은 나한테서 그런 말을 듣지 못했습니다.
나한테는 그러지 마세요.
비밀로 할 테니까 말해주세요.
아니요.
향이.
누군가와 대화하면 도움이 될 수 있습니다
가슴에서 물건을 꺼내십시오.
비밀로 하겠다고 약속해요.
이것에 대해 누구에게도 말할 수 없습니다.
몇 년 전...
- 향이.
- 예?
말해줘서 고마워요.
다른 사람에게 말하지 마세요.
나 좀 쉬어야 하는데?
-대본이 들어올 것 같아요.
- 있어요.
하지만 다른 배우들은 거절한다.
그들이 당신이 선두라는 걸 알게 되면요.
당신은 그것을 받아들여야 합니다.
누가 같이 일하고 싶어?
후배를 때린 여배우?
진지하게.
나는 그녀를 한 번 때렸다.
두 번, 정상.
그리고 나에게는 이유가 있었습니다.
그 사람이 나한테 어떻게 답장했는지 아세요?
그녀가 얼마나 무자비한지 당신은 알고 있습니다.
내가 당신을 어떻게 할 건가요?
그 표정은 뭐죠?
아직 안 오셨어요
당신의 감각에.
여기서 나가세요.
레나가 음주운전을 하다 적발됐을 때
나는 그녀를 위해 커버
그리고 내가 운전하는 사람이라고 말했다.
심문까지 받았어요
아마도
음주운전.
레나.
왜 그렇게 놀란 표정이에요?
글쎄, 내가 경고했잖아
나한테 장난치지 말라고.
왜 넌 절대 듣지 않을 거야?
재미가 좀 죽네요
이미 그런 표정을 짓고 있다면.
안 그랬다고 말해줘
아직 이 영상을 공개하지 마세요.
그렇지 않았죠?
이런.
그것이 당신이 알고 싶은 것입니까?
제발, 아진아.
이거 공개되면 난 끝장이야
당신은 나에게서 모든 것을 가져갈 수 있습니다.
그냥 도와주세요.
누가 끝났다고 하던데요?
당신은 그렇지 않습니다.
이것은 시작에 불과합니다.
지옥은 한 번의 타격으로 끝나지 않습니다.
보다?
이것은 곧 끝나지 않을 것입니다.
그래서 넌 그랬어야 했어
내 말을 들었다.
이렇게까지 가지 않았을 텐데
당신이 나를 혼자 내버려두었다면.
절대 생각하지 마세요
이 사업으로 다시 돌아오겠습니다.
그리고 환상을 가지지 마세요
네가 사라질 수 있다는 걸
몇년 있다가 다시 몰래 들어와.
나한테도 당신을 구해달라고 애원하지 마세요.
왜냐하면 나는 그렇게 하지 않을 것이기 때문이다.
소유하세요, 레나.
아니면 스스로 무너지도록 놔두세요.
아니요.
어떻게 해야 하나요?
영상 보셨나요?
이게 다 니가 지키지 못했기 때문이야
입 다물어.
나는 당신이 말하는 것을 조심하라고 말했습니다.
이건 우리 사이에 안 될 것 같아요.
내가 어떻게 당신을 믿어야 하나요?
무엇을 쏟은 후에?
동의하지 않겠습니까?
오늘을 마지막 날로 생각해 보세요.
아진.
- 생일 축하해
생일 축하해
홍경석
이것은 내가 가장 좋아하는 색상입니다.
마음에 드셨다니 기쁘네요.
고마워요, 아진님.
괜찮은. 하나 둘 셋.
정말 사랑스러운 생일이었어요.
겨울잠
여행은 어땠나요?
허인강과 백아진의 의상
공항에서
허인강과 백아진
여름 휴가 중
나는 그녀를 깊이 사랑합니다.
그러니 여러분이 이해해 주시길 바랍니다.
우리 아진이에게 사랑을 보여주세요.
살다
허인강과 백아진
가장 좋은 날짜에 포착됨
#러브스타그램 #커플
#백강 #COUPLEVIBES
또 쓰고 있었어?
나는 그것을 알고 있었다.
분명히 아침 식사를 거른 것 같군요.
점심도 거르셨다고 말하지 마세요.
만일을 대비해 점심을 가져왔습니다.
마무리 중이에요. 먼저 드셔도 됩니다.
그냥 나와 함께하는 게 어때?
나는 당신을 위해 이것을 샀습니다.
짜잔.
여기.
오늘 밤 바빠요?
아뇨. 왜죠?
시사회 가자
아진이 출연한 영화.
나는 단지 그녀가 괜찮은지 확인하고 싶을 뿐이에요.
그녀가 나쁘다면 나는 그녀를 비웃을 것입니다.
먹어라.
안녕하세요 백아진 입니다.
VIP 상영
가방을 든 여자
저는 묘희를 연기했어요.
우리는 정말 즐거웠어요
이 영화 촬영 중.
묘희가 광기에 빠지는 모습을 지켜보는 것
당신에게 오한을 주어야합니다.
와주셔서 감사합니다.
영화를 즐기시기 바랍니다.
감사합니다.
가방을 든 여자
준서야, 나 좀 도와줄래?
걱정하지 마세요, 준서님.
나는 그와 정확히 1년 동안 데이트할 것이다.
그게 내가 필요한 전부입니다.
상영회를 지켜본 기자들
이미 그들의 작품을 쓰고 있어요
그리고 그들은 꽤 호의적입니다.
자랑스럽다 아진아.
좋은 냄새가 나네요.
오늘은 어떤 코롱을 사용하셨나요?
나는 아무것도 입는 것을 잊었다.
그런 다음 그대로 유지하십시오.
네 자연스러운 향기가 좋아
그 어떤 향수보다 좋아요.
나는 무엇보다 당신을 좋아합니다.
화끈하게
이 시간까지 글을 쓰지 말고?
계속 아내처럼 행동하고,
그리고 문 비밀번호를 바꾸겠습니다.
여보, "공범자"가 무슨 뜻이에요?
알 필요는 없습니다.
그냥 찾아볼게요.
"다른 사람과 함께하는 사람
행위를 직접적으로 수행한다
요소를 만족하는
범죄의
행위 자체의 "?
갑자기 내 책에 관심이 생긴 이유는 무엇입니까?
갑자기 당신에게 관심이 생겼어요.
아진이가 전화했어?
그녀는 요즘 나에게 전화하지 않습니다.
내 생각엔 그녀가 행복할 것 같아.
아니요.
상사가 나를 필요로 할 때
뭔가 나쁜 뜻이야
그녀에게 일어난 일입니다.
그러므로 아무 소식도 없다는 것은 좋은 소식을 의미합니다.
하지만...
솔직하게 말하면,
그녀가 나에게 전화해줬으면 좋겠다.
모르겠습니다.
한잔 마시고 싶나요?
아니요.
집에 가세요.
나는 집이 없습니다.
그리고 내가 떠나면 당신은 죽을 거예요.
지루함.
엄마
전화기를 들어보세요. 너무 시끄러워요.
나는 여기를 읽으려고 노력하고 있습니다.
왜 안 받아요?
엄마
친구.
엄마한테 그러면 안 돼요.
너희 둘 사이가 얼마나 안 좋은지
너 계속 그 사람 전화를 피한다고?
당신은 정말 끔찍한 아들이에요.
왜 내 전화에 응답하지 않습니까?
당신이 나에게 보내는 돈
완전히 모욕적입니다.
준서.
일주일의 시간을 드리겠습니다.
일주일 안에 돈을 송금하세요.
엄마에게 알리지 마세요
할아버지의 상태에 대해.
그녀가 오면 그냥 보내주세요.
내가 말하는 것을 이해합니까?
네, 그렇습니다.
걱정하지 마세요, 윤 선생님.
다 했어요, 부인.
감사합니다.
투자 계약
롱스타 엔터테인먼트
당신이 그에게 그런 짓을 하게 한 건가요?
당신은 그 사람을 투자하게 만들었어요
당신 회사에서요, 그렇죠?
당신은 조금도 변하지 않았습니다.
피곤하지 않나요?
당신은 그에게 그것에 대해 이야기했습니다.
넌 엄마 역할만 해
왜냐하면 당신이 쫓고 있으니까
너의 불법
아이의 유산.
그러니까 넌 권리가 없어
나한테 그런 말을 하려고.
그것은 더 이상 나에게 효과가 없습니다.
그래서 준서가 죽기를 바라는 거죠.
모르시나요?
그 사람이 얼마나 사랑하는지
그의 아버지와 할아버지?
만약 그 사람이 알게 된다면
그 사람은 친아들이 아니잖아
무슨 일이 일어날 것 같아?
당신이 그를 파괴할 계획이라면
내 손님이 되어주세요.
나는 이것에 지쳤다.
안녕.
감사합니다.
- 사진 좀 찍어도 될까요?
- 사진 한 장만요.
- 감사합니다.
하나 둘 셋.
울지 마세요.
아직 끝나지 않았습니다.
너희 모두는 알아야 해
그녀는 정말 무엇입니까!
전부 그녀였어, 이 빌어먹을 바보들아!
당신은 정말로 생각했다
너는 나를 이길 수 있지, 그렇지?
학교생활을 만들어줘서 고마워요
훨씬 덜 지루해요.
노출하고 있어요
백아진은 과연 누구인가.
우리는 11학년 때 같은 반 친구였습니다.
그녀는 악마였습니다.
그녀는 돈을 갈취했다
학교의 다른 학생들로부터.
그리고 그녀는 나를 절도죄로 모함했고,
그래서 전학도 해야 했어요.
이 얼마나 엉망진창인 세상인가
그 사람 같은 사람이 연예인이 된다면?
그것은 터무니없는 일입니다.
이 중 어느 것도 거짓말이 아닙니다.
어떤 질문이든 답변해 드리겠습니다
당신은 나를 위해 있습니다.
강탈, 협박
거짓 비난
학자금 대출 계획을 실행해 보세요...
문제가 발생했습니다 ...
이게 진짜야, 얘들아?
백아진의 충격적인 과거
밝혀졌습니다.
게시물 하나
포럼에서 폭발하고 있습니다.
"나는 노출하고있다
백아진은 과연 누구인가.
우리는 11학년 때 같은 반 친구였습니다.
그녀는 악마였어."
첫줄부터 알 수 있다
이게 크다고.
하지만 이곳은...
이 사람이 누구인지 알 것 같아요.
심성희입니까?
잠깐만요, 제 생각엔 그 사람을 기억하는 것 같아요.
물건을 훔치고 소문을 퍼뜨린 적도 있다.
그래서 그녀는 전근되었습니다.
노정구에서 자란 여러분
그녀가 누구인지 압니다.
양심이 있다면,
이 게시물을 삭제하세요.
와, 아직도 그래요.
성희 님,
넌 아직도 똑같은 미친 년이야.
사실이 아닙니다.
즉시 삭제되는 방법을 확인했습니다.
저는 학창시절 모범생이었습니다.
괜찮은. 나는 당신의 말을 받아들이겠습니다.
다행히 그런 것 같지는 않네요
언론이 폭파할 겁니다.
우리는 그것을 분필로 작성하겠습니다
어떤 증오자가 행동합니다.
밝은 면에서는,
저도 긍정적인 반응을 얻고 있습니다.
나는 그것을 읽으면서 조금 부끄러워졌습니다.
이게 재미있다고 생각하시나요?
당신은 여기서 나에게 정말 스트레스를 주고 있어요.
이런 것들
당신을 물기 위해 다시 돌아올 수 있습니다.
그리고 그것은 정말 골치 아픈 일이 될 것입니다.
특히 기자들이요.
그 사람들 주변에서는 조심하세요, 알았죠?
그럴게요. 괜찮아요.
나는 이것에 대해 당신을 신뢰하고 있습니다.
나 없이도 잘 수 있겠니?
할머니한테 오라고 해야 하나?
아니요, 괜찮아요.
좀 자야겠어
그리고 나중에 전화해.
좋아요. 푹 자요.
아진.
아진?
- 아진.
- 아진!
아진!
아진.
아진?
당신은 얼마나 아프나요?
무슨 일로 여기까지 왔나요?
나한테 말했어야 했는데
당신이 아팠다면.
할머니.
초인종을 눌렀어야 했는데.
밖에 얼마나 오래 있었나요?
지금 당장 자신에 대해 생각해 보십시오.
인강한테 들어야 하나?
너 아프다고?
밖은 분명 추웠을 거예요.
추위에 익숙해지셨나요?
당신이 늙었을 때.
넌 분명 겁이 났나 봐, 얘야.
혼자 있는 것
아플 때는 무섭다.
어서 해봐요.
계속하세요. 먹어라.
일단 좋아지면,
신선한 공기 좀 마시러 가자.
한번은 길고양이에게 먹이를 줬어요.
그리고 다음날,
그녀는 새끼 고양이와 함께 돌아왔습니다.
그녀는 내가 도와주기를 바랐던 게 틀림없어요.
그녀는 분명 나를 원했을 거야
그녀의 새끼 고양이를 돕기 위해.
그 작은 생명체도 엄마였다.
엄마들이 바로 그렇습니다.
그녀는 정말 작은 것입니다.
언젠가 그녀를 당신에게 보여 드리겠습니다.
좋아요.
아진.
무슨 일이 있어도
나는 당신 편입니다.
다 해도
그들이 당신에 대해 쓴 것은 사실이었습니다
당신에게도 이유가 있었을 거라는 걸 압니다.
나는 당신이 얼마나 온화하고 친절한지 압니다.
여러분...
내가 나쁜 사람이라고 말해요.
나는 무엇입니까 ...
당신에게?
선물...
딸이 준 선물.
인강이랑 인모처럼
너는 내 아이야.
할머니.
예?
1-2-2-5 입니다.
무슨 뜻이에요?
내 출입문 비밀번호야.
다음번에는 언제든지 오시면 됩니다.
추운데 기다리지 마세요
어젯밤처럼.
1-2-2-5 입니다.
그날은 예수님이 탄생하신 날입니다.
그는 부처님의 친구입니다.
어떻게 여기까지 왔나요?
네 출장에 내가 따라갔어
약간의 휴가로.
너무 보고 싶었어, 인강아.
여기요.
오늘 밖에서 정말 멋졌어.
당신은 말 그대로 그것을 죽였습니다.
나는 그보다 당신을 더 잘 압니다.
진짜 왜 여기 있는 거야?
용 감독의 신작에 관한 내용이다.
우리는 그에게 다시 연락해야 해요
이번주 말까지.
언제 가시나요?
나에게 답을 주려고?
나는 당신이 그냥 들른 것이 아니라는 것을 알았습니다.
정체가 무엇인가요?
대본이 마음에 든다고 하셨어요.
미리.
예?
다른 일을 할 생각이에요.
다른 것
드라마나 영화보다?
예능에 출연하고 싶나요?
아니요, 그게 아닙니다.
그러면 어쩌죠?
내가 행복해도 된다고 생각하시나요?
아, 맙소사.
무슨 얘기를 하는 건가요?
최근에는
계속 생각이 나네요
"나는 행복하다.
행복이란 이런 느낌이에요."
그 느낌을 붙잡아라
그리고 직장에서 행복하게 지내세요.
아진이랑 같이 있을 때
꿈같은 느낌이에요.
아무 이유 없이 웃고 있는 내 모습이 포착된다.
사람들은 내가 미쳤다고 해요.
하지만 나는 행복하다.
너무 기뻐서 겁이 난다.
이게 끝날까 두렵습니다.
내가 그 사람이 될까봐 두렵다...
이 행복을 파괴하는 사람.
나한테 말하지 마세요 당신은...
아니요. 성급하게 결론을 내리지 마세요.
백화점에 갔어요
아진이에게 생일 선물을 사려고
우연히 아기 신발을 보게 됐어요.
너무 귀여웠어요.
난 그것들이 필요하지도 않았어
하지만 난 떠날 수 없었어
이 작은 신발에서.
그래서 나는 그것을 샀다.
아진이랑 결혼할 생각은 있어?
그 사람이 당신과 결혼하고 싶어 하나요?
잘 모르겠습니다.
나는 그녀가 그러기를 바랍니다.
얼마나 작은지 보세요.
아진.
당신은 놀란 것 같습니다.
아니요, 만나서 반가워요.
언제 나왔나요?
요전.
생각보다 빨리 석방됐어요.
건강해 보이시네요.
지금은 평안하신가요?
네, 조금요.
그리고 당신이 원하는 것을 얻었나요?
모두 당신 덕분입니다.
그리고 당신은 내가 어떤 사람이라고 생각하나요?
당신은 좋은 사람이에요.
난 당신이 해낼 수 있다고 확신해요
무엇이든 통해.
"좋은 사람"?
언제까지 생각하세요?
내가 계속 그렇게 있을 수 있을까?
누구인지 보세요!
정호야, 너야?
무슨 일로 여기까지 왔나요?
아름다운 절이라고 하더군요
그리고 잠시 들러야 한다고 말했어요.
잘 지내셨나요?
언제 나왔나요?
몇 주 전.
선량. 당신은 너무 많은 일을 겪었습니다.
이것은 내 손자입니다.
그리고 그녀는
내 큰 손자의 여자 친구.
부인, 우리는 이미 만났어요.
둘이 아는 사이야?
예.
난 생계를 꾸려야 했어
고등학교 졸업 후
그리고 그는 나를 많이 도와줬어요.
알겠어요.
그리고 파트타임으로 일했어요
1년 동안 그의 카페에서.
홍 선생님을 어떻게 아시나요?
뭐, 절에서 만났는데…
그녀가 왔어
내가 있던 감옥에서 자원봉사를 하려고요.
아주머니, 조만간 또 뵙겠습니다.
나는 항상 당신에게 식사를 사주고 싶었습니다.
나는 그것을 좋아할 것이다.
기다리다.
- 전화번호를 알려주세요.
- 확신하는.
여기요.
꼭 다시 만나길 바라요.
너와 아진이의 세상은 참으로 작다.
그 사람 아직도 집에 안 왔나요?
당신은 집에 있습니다.
왜 그렇게 오래 걸렸나요?
미친 듯이 보고 싶었어요.
누구세요?
왜 끼어들었나
다른 사람 집?
정확히! 뭐하는거야?
다른 사람 집에?
- 정말 변태 같군요.
- "변태"?
왜 나를 안아줬어요?
뒤에서 안아줬잖아!
믿을 수 없는.
진지하게.
당신은 남자의 집에 숨어
그리고 그를 안아주세요.
먼저 얼굴을 확인해보세요
그를 안아줄 거라면.
난 누구에게도 허락하지 않아
내 몸을 만져보세요.
내가 키스를 훔쳤나?
아니면 바지를 벗을래?
내가 한 거라고는 뒤에서 안아주는 것뿐이었다.
기분이 상한 사람은 바로 나다.
하지만 나는 피해자입니다.
준서, 그 배려심 없는 놈.
그는 나에게 경고했어야 했어요.
그 사람은 아닌 것 같아
너한테도 많이 말해줘.
한 가지 물어보겠습니다.
너희 둘은 뭐니?
그거 알아? 괜찮아요.
물어볼 필요도 없어요.
당신은 집에서 그를 기다리며 포옹합니다.
그게 전부입니다.
나는 나갔다.
이름이 뭐에요?
왜 물어보나요?
우리는 낯선 사람일 수도 있지만,
하지만 우리는 포옹을 나눴습니다.
- 실례합니다?
- 나는 그 사람 친구를 한 번도 만난 적이 없어요.
나는 그 사람에게 친구가 있는지 몰랐어요.
그래서 당신 이름을 알아야겠다고 생각했어요.
그에게 직접 물어보세요.
그런데 우리 전에 만난 적 없나요?
"우리"가 아닙니다. 당신은 나를 본 적이 있어야합니다.
TV에서.
TV?
오른쪽?
연예인!
이미--
죄송합니다.
안녕하세요, 사장님!
정말 당신인가요?
오랜만이야, 재오.
뭔가 문제가 있나요?
아니요. 아직은 아닙니다.
그것은 무엇입니까? 당신은 나에게 말할 수 있습니다.
좋아요.
괜찮은.
나에게 그의 정보를 보내주세요
당신이 그것을 받자마자.
괜찮은.
아진이가 전화했어?
어떻게 알았나요?
넌 어떤 표정을 짓고 있어
당신이 그녀와 얘기할 때.
무슨 얼굴?
한대 치고 싶은 얼굴이네요.
내 기분이 어땠을지 상상해 보세요.
그 사람이 나한테 전화하면
그건 무슨 일이 생겼다는 뜻이에요.
뭔가 느낌이 좋지 않습니다.
그녀의 소리는 어땠나요?
평소보다 더 우울합니다.
어쩌면 내가 틀렸을 수도 있습니다.
그녀는 무엇을 원했습니까?
그녀는 당신에게 말하지 말라고 말했습니다.
그리고 오늘 밤에는 집에 가지 마세요.
미친 여자가 있어요.
좋은 소식이 흔들리고 있어요
문학계와 영화계 모두요.
베스트셀러 소설
큰 화제를 불러일으켰던
드디어 큰 화면으로 향합니다.
저자 윤석하
이노블문학상 수상자
그의 최신작을 발표했다.
겨울잠
영화로 각색되고 있다.
겨울잠은 소설이다
남자와 여자에 대해서
이별 후 재회한 사람들
천천히 과거의 상처를 치유하고
그리고 그들의 사랑을 함께 재건합니다.
그 사이 윤석하의 모습이 포착됐다.
배우 레나와의 데이트
로맨스 소문이 촉발되었습니다.
레나의 이름이 언급되면서
윈터슬립의 히로인으로
온라인 커뮤니티
추측이 난무하고 있습니다.
대표이사 윤준서
윤준서씨 맞죠?
저를 아시나요?
우리는 만난 적이 없습니다.
하지만 나는 당신에 대해 충분히 알고 있어요.
당신이 있다는 것만으로도 충분히 놀랍습니다.
겨울잠의 저자
익명의 투자자였습니다
작년에 Longstar에서.
하지만 알고 보니 당신은 그랬어요
아진의 비밀 후원자이기도 하다.
아진이는 잘 지내나요?
그럼 최근에 그녀를 본 적이 없나요?
궁금하시죠?
그 사람과 인강에 대해서요?
나는 단지 그녀가 행복하길 바랄 뿐입니다.
그녀는 자신감 있고 야심적입니다.
그리고 그녀는 재능이 풍부합니다.
그녀가 뭔가를 원할 때,
그녀는 바로 그것을 향해 간다.
그리고 그녀는 매혹적일 수 있어요
필요할 때.
배우 허인강 괜찮나요?
그에 대해서도 물어봐주셔서 감사합니다.
나 자신도 걱정이 되었지만,
하지만 그는 그 어느 때보다 행복하다.
인강은 우리 배우 중 한 명이 아니다.
그 사람은 마치 형제같아
나는 깊은 관심을 가지고 있습니다.
난 절대 아무것도 허락하지 않을 거야
그를 불행하게 만들어라.
아진도 불행하게 만들어라.
명예도 지켜야 한다
계약 조건.
우리는 그렇게 할 것입니다.
아진이는 지쳤고,
비록 그녀가 말하지 않을지라도.
그녀는 휴식이 필요합니다.
그녀는 20대 중반입니다.
그녀는 쉬지 말고 일해야 한다.
나이에 관한 것이 아닙니다.
당신이 그렇다고 말하지 마세요
그녀와 결혼하는 것을 진지하게 고려하고 있다.
그녀 앞에는 큰 미래가 있습니다.
그녀를 묶을 생각은 하지 마세요.
왜 그녀여야만 하는가?
그 쇼 때문에?
그것이 작가의 조건이었다.
스튜디오는 절망적이다
겨울잠에 적응하기 위해
그래서 경쟁이 치열했어요.
우리 회사가 입찰에서 승리할 수 있었던 이유
바로 그 상태였습니다.
힘들다 인강아.
나중에 얘기하자.
작가 윤석하?
그 사람은 어때요?
뉴스를 보지 못하셨나요?
레나와 데이트 중이라고 하네요.
정말? 그들에게 좋습니다.
그는 당신에게 스타를 요구하고 있어요
그의 작품을 드라마로 각색한 것.
그게 그의 상태였어
우리 회사에 투자하기 위해서요.
들었어.
알고 있었나요?
대본은 괜찮았습니다.
그래서 나는 그에게 말했다.
나는 당신과 그것에 대해 논의할 것입니다.
서씨인 것 같다.
정말 내가 그랬으면 좋겠어.
어떻게 생각하나요?
일주일 동안 생각해 보자.
좋아요.
늦었군요.
당신은 늦었습니다.
벌써 1년이 넘었습니다.
다시 오겠다고 약속했잖아.
축하합니다. 해냈어요.
당신은 서씨에게 돈을 주고 협박했고,
인강을 찔렀다
그리고 나를 당신에게로 오게 만들었습니다.
나는 감동했다.
나를 이렇게 만드는 건 바로 당신이에요.
서씨가 나에게 말했다.
왜?
나는 당신을 돕고 싶었습니다.
그게 내 의무지, 그렇지?
항상 그랬습니다.
- 내가 뭘 해주기를 바라나요?
- 그게 내 질문이에요.
이제 인강으로 마무리할 때가 되지 않았나요?
왜?
실제로 그랬나요?
그와 사랑에 빠지나요?
당신은 어때요?
레나랑 사귄다고 들었어.
예.
왜?
- 그게 당신을 괴롭히나요?
- 그녀는 나를 괴롭히곤 했어요.
그녀가 무엇을 끌어낼지 당신은 모릅니다.
더 많은 이유
그녀를 가까이 두기 위해.
그럼 난 그녀를 막을 수 있어요
너한테 가는 것부터.
뭔가 달라요
당신에 대해.
사람들...
변화.
너 밥 안 먹었지, 그렇지?
안녕, 레나.
당신은 왜 여기에 있습니까?
설명하다.
- 우리 얘기 중이었어.
- "말하기"?
그럼 여기서 말고 밖에서 하세요.
인강이는 당신이 여기 있는 걸 알고 있나요?
사실...
둘이 할 수 있니?
심지어 당신의 관계를 공개합니까?
원하는 대로 하세요.
여기요.
내가 안 할 것 같아?
가자! 이것은 정말 잘못된 것입니다!
나는 며칠 동안 그를 미행했습니다.
그는 네 아버지께 경의를 표하러 갔어요.
그는 울면서 사과했다.
그는 아직도 변하지 않았습니다.
그게 다야?
그는 주로 자원봉사 활동을 한다
오후에 집에 갑니다.
그는 술을 마시거나 친구를 만나지 않습니다.
봉사활동이 없을 때,
그는 체육관에 간다
아니면 카페에서 책을 읽거나.
걱정할 필요는 없을 것 같아요.
좋아요.
데이트는 재미있나요?
왜 물어보나요?
그럴 것 같으니까.
당신은 나에게 전화하지 않습니다
당신은 잘 지내니까요.
네, 잘 지내요. 나는 행복하다.
조사해 보셨나요?
아진에 대한 폭로?
어떻게 됐나요?
삭제되었습니다
게시된 지 한 시간 뒤.
그리고 출처는 확인되지 않았습니다.
"할 수 없고 하지 않을 것이다."
내가 그 말을 듣기 위해 돈을 지불할 것 같나요?
내가 언제 말한 적 있었나?
내가 할 수 없다고, 안 할 거라고?
시간을 좀 주세요. 나는 아직도 땅을 파고 있다.
동규야, 나야.
레나.
당신은 알고 있나요
인강이는 지금 어디에 있나요?
우리는 어디로 가는 걸까요?
당신은 볼 것이다. 재미있을 거예요.
생일 축하해, 아진아.
감사해요.
이건 움츠러들 수도 있어
그러니까 웃지 마세요.
무슨 내용인가요?
계속하세요.
정말 고마워요
당신은 태어났다
그리고 당신이 내 삶에 들어왔다는 걸요.
1년이 지났습니다.
그리고 내가 너와 함께 있을 때
내 심장은 아직도 뛰고 있어요.
갑작스러울 수도 있지만,
하지만 당신이 거절하지 않기를 바랍니다.
그 사람들이 나한테 말했을 텐데
잘못된 층.
인갱.
여기서 아진이랑 뭐하는 거야?
- 모르겠나요?
- 데이트요?
아, 생일이구나.
생일 축하해요.
나도 데이트하러 왔어.
우리 모두 여기 있으니까,
우리 함께 축하하는 게 어때요?
괜찮아, 준서?
앉아도 될까요?
자리에 앉으세요, 준서님.
좋아요. 둘이서 들었어
동급생이었습니다.
우리는 정말 작은 세상에 살고 있습니다.
정말 우연이군요.
동급생?
기술적으로
우리는 형제였습니다.
우리 부모님은 재혼하셨어.
우리가 어렸을 때.
내가 가장 좋아하는 기억은 아니다.
응?
왜?
우리 엄마는 그 사람을 치료하지 않았어
그때는 정말 좋았어.
그 때문에
나는 아직도 죄책감을 느낀다
그리고 기꺼이 할 의향이 있어요
그녀를 위해서라면 뭐든지.
그럴 필요는 없습니다.
나는 그것을 극복했습니다.
잘 지내요.
당신 말이 맞아요.
당신은 괜찮아 보인다. 나는 당신을 기쁘게 생각합니다.
생일 축하해요.
축하해야겠어
너희 둘도 마찬가지야.
우리는 단지 친구입니다.
그 말이 맞아요.
우리는 서로를 이용하고 있을 뿐입니다.
그런데 왜 오셨어요?
어젯밤에 준서네 집으로?
밤이 너무 늦었어요.
정말 겁이 났어요.
그건
왜냐하면
정중하게 거절하고 싶었는데
겨울잠.
무슨 일이야?
어떻게 그런 뻔뻔한 거짓말을 합니까?
얼굴에 미소를 띠고 있나요?
그 분위기는 아니었는데
나는 그들에게서 픽업했습니다.
그녀의 생일이에요.
한 단계 낮추십시오.
우리는 축하하기 위해 여기에 있습니다.
실례하겠습니다.
나는 당신이 나에게 솔직해지기를 바랍니다.
나야 아니면 아진이야?
당신도 나를 도와주고 싶나요?
당신이 무엇을 하든
- 인강이는 너한테 돌아오지 않을 거야.
- 나도 알아요.
내가 이런 짓을 하고 있다고 생각하는 거야?
그를 다시 되찾기 위해?
그런데 왜 그녀는,
여자들 중에서?
그녀에게 뭔가 문제가 있습니다.
그녀가 얼마나 뻔뻔한지 보지 못했나요?
그녀의 관계가 언제
너랑 노출됐어?
그 사람 정말 나쁜 사람이에요.
정말 안보이시나요?
왜 나 외에는 아무도 보지 않는 걸까?
이런.
둘이 진짜 남매야?
예.
우리는 그랬다.
왜 나에게 말하지 않았나요?
나는 당신에게 말하지 않았다
왜냐하면 당신이 묻지 않았기 때문입니다.
나에게 무엇이든 물어보세요.
대답하겠습니다.
그냥 형제자매?
더 이상은 아닙니다.
우리 부모님은 이혼하셨어요.
죄송합니다.
무엇을 위해?
1초.
안녕하세요, 인모님. 무슨 일이야?
무엇?
그녀가 그걸 찾았나요?
그것은 무엇입니까?
할머니가 공책을 찾았어요
그녀는 작년에 졌어.
그녀가 그랬나요?
좋아요.
괜찮은.
노트북?
일기장처럼 쓰곤 했는데,
그런데 작년에 잃어버렸어요.
그녀는 그것을 발견했습니다.
그 사람이 네 집으로 갔어
당신을 위해 생일 식사를 요리하기 위해
하지만 지금 그녀는 누워 있어요
그리고 아무것도 먹지 않았습니다.
인모는 외출 중이어서 혼자 있다.
그리고 오늘 밤 비행기를 타야 해요.
아진.
저 대신 그 사람 좀 확인해 주실 수 있나요?
우리가 추락한 것 같아
당신의 생일 파티.
아진.
생일 축하해요.
우리는 나가겠습니다. 즐거운 시간 보내세요.
1-2-2-5 입니다.
다음번에는 언제든지 오시면 됩니다.
여기서 기다리세요.
당신은 여기 있습니다.
어떻게 됐나요?
아직 아무것도 없습니다.
아진.
친애하는 X
자막 윤호영